Em.
Onde está o seu pai?
Quando o interroguei,
ele queria
dispare sobre mim.
Para me proteger,
para me proteger.
Ele matou Gao Ying
matou Gao Ying.
Ele fugiu
fugiu.
Quando ele me quis matar,
nem pestanejou.
Fico feliz que esteja bem.
Estou aqui.
Eu vou apoiar-te não importa o que aconteça.
Em.
Tio Gao, não tenho filhos.
Cresceste debaixo do meu nariz.
Se não se importa,
aceite-me como seu pai a partir de agora.
Vou tratá-lo como se fosse meu filho.
Obrigado, tio Gao.
Eu vou apanhá-lo.
para Qin Shan e Miao.
para Qin Shan e Miaomiao.
Hoje é um dia importante.
Descontrair.
Vocês os dois.
Claro.
Como está, Mu?
Está pronto?
De hoje em diante, és o meu filho.
Claro, Jin-kyung é o mesmo.
Aqui.
Toda a gente.
Primeiramente muito obrigado
por vir aqui por minha causa.
Hoje,
para te alcançar
e beber e conversar.
Segundo,
para vos apresentar o meu filho.
Zhou Mu.
Quem é?
Com quem?
Vi Zhou Mu crescer.
Tratei-o como se fosse meu filho.
Agora,
algo aconteceu à sua família.
Ele foi deixado sozinho.
Eu
não tenho filhos.
Então, aceitei-o.
De agora em diante,
Zhou Mu é o meu filho.
Por favor, mostre-me algum respeito
por favor, mostre-me algum respeito.
Prazer em conhecer-te.
Parabéns.
Parabéns, Sr. Gao.
É uma honra tê-lo aqui.
Padrinho, posso dizer uma coisa?
Anda lá.
É uma honra
para te conhecer
numa ocasião tão grandiosa.
Eu vi muitos velhos amigos
e muitos novos amigos.
Desde que possam vir hoje,
são meus amigos.
O meu padrinho Gao Hongshan
é um magnata famoso nesta cidade.
e poderoso.
e o símbolo de poder nesta cidade.
Ele é um filantropo para si.
Empreendedor?
Mas ele tem outra identidade.
que não sabe.
Ele é um
uma fera com rosto humano.
Como pode o Sr. Gao ser uma pessoa assim?
Zhou Mu deve estar a dizer asneiras.
Estou certo?
Senhor Kazuki!
Claro.
Toda a gente,
há um mal-entendido entre Mu e eu.
Por favor, desculpem-nos.
Leve os convidados a descansar.
Gao Hongshan
Gao Hongshan está com medo agora?
Parece que vocês são uns figurões
mais importante do que qualquer coisa.
Você não sabe.
Gao Hongshan
parece ser um figurão.
Ele virou a mesa.
Transformar mãos em chuva.
Mas, na verdade,
não tem consciência.
e cometeu todos os crimes.
A conivência dos comerciantes oficiais é um crime hediondo.
Ele parece glamoroso,
mas na verdade ele está cheio de maldade.
Muitas pessoas morreram às suas mãos.
Gao Hongshan
Seu animal ingrato!
Todos estes anos,
Não vi através do seu rosto.
Zhou,
Não está fugindo?
O quê?
O senhor é o diretor da esquadra de polícia.
Também está a fazer essa brincadeira infantil?
Pediatria?
Sim.
Eu não sou qualificado
como chefe de polícia.
Eu não acredito
que vendiam pessoas.
Aqueles que magoam a minha filha são irmãos.
Eu estava tão cego.
Felizmente, a verdade veio finalmente ao de cima.
Sim.
A verdade veio ao de cima.
Senhor Geum Mu.
Você é a Scarlett, certo?
Eu sou um pouco estranho.
Como descobriu sobre mim?
Ando à procura dela desde que a Miao morreu.
Eu tenho investigado
que a matou.
Mas quando a verdade vem ao de cima,
isso realmente derruba as pessoas.
Miaomiao era tão jovem
quem poderia matá-la
é a pessoa mais confiável dela
e mais respeitado.
e uma pessoa respeitável.
O Sr.
Há sete anos,
a rapariga que saltou do prédio
Você sabe
estamos a trabalhar para aquele cavalheiro.
Porque é que ainda estamos a falar sobre regras?
Acabei de vender a informação
para lhes vender a informação
por algum dinheiro.
Talvez tenhamos sido alvos.
Quem é o Sr. Geum Mu?
Geum Mu.
Está confirmado.
Jinmu é Gao Hongshan.
Eu quero matar-te.
e vingar Miao.
Mas quando os casos
todos os casos chocantes
Quando o cérebro está a apontar para si,
Eu sabia
Matar-te não é o objetivo final.
Eu vou levar-te para baixo.
É o mais importante
é o mais importante.
Vocês?
Está se superestimando.
Gao Hongshan.
Se se render hoje,
pelos velhos tempos,
Ainda posso mantê-lo vivo.
Se recusar a prisão,
conhece as consequências.
Zhou Cheng Yong.
Conhece a minha força.
Gao Hongshan.
Para Miao,
e os que morreram por sua causa.
Eu fá-lo-ei pagar com o seu sangue.
Estou à espera deste momento há sete anos.
Pode dar-me uma chance de matar o meu inimigo?
Em.
Tem cuidado.
Não deixe esta fera ir.
Sim.
Todo o pessoal não relacionado, saia.
Ok.
Bom.
Todos vocês têm de ficar aqui hoje.
Esta cidade deveria ser novamente reorganizada.
Inversão de marcha